Então, o primeiro, a vendedora faz uma venda e envia o contrato. Esse contrato vai ter todas as condições de pagamento, que é o contrato que a gente tem ali, e vai enviar a cobrança, vai mandar um link de pagamento. Depois de ter feito isso, ela vai mandar o contrato, né? Às vezes o pagamento é feito antes da assinatura do contrato, às vezes depois, tá? Isso são informações sobre o contrato. E a gente quer poder gerir bem esse contrato e ter a interface do contrato muito fácil para as vendedoras poderem gerar esse contrato e garantir que está usando as melhores práticas. Então, ela tem que poder colocar ali quais são as condições de pagamento, quais são os procedimentos, qual que é a médica, qual que é a clínica. Porque esse contrato é um contrato referente aos honorários médicos, apenas aos honorários médicos hoje, né? Então é isso. Então, assinou o contrato, fez o pagamento, a bola passa para o time de operação. E aí, o time de operação vai entrar em contato. E aí, o que a gente quer construir aqui é o dashboard que o time de operação vai utilizar para controlar cada um desses pacientes que chegou a bola para ele. Então, o time de operações tem que garantir que o termo foi assinado, que o termo foi feito corretamente, de acordo com os procedimentos, de acordo com as melhores práticas jurídicas para defender bem o médico, né? Então, tem que ter só os procedimentos que o paciente vai fazer, de maneira exaustiva, tem que ter ali todos os riscos no termo. E é função do time de operação controlar que o contrato e o termo estão assinados, né? E o termo tem que, o paciente tem que ter tido ali, no mínimo, 24 horas para ler e tem que ter assinado no mínimo 24 horas antes o termo. Mas vamos colocar 48 horas como padrão, tá? No dashboard é importante que o time de operações consiga ver quem ainda não assinou e quem tá perto da cirurgia e ainda não assinou, para eles poderem cobrar, né? E eventualmente até ter algum tipo de automação. Além disso, né, que aí é o par de operação, a gente tem que gerar um link com todas as informações para o paciente depois, para a cirurgia, todas as informações pré-operatórias. Esse link, que é o link que a gente já tem aqui, tá criado, ele tem que ser um link bonito, customizado, que tem todas as instruções. Ali sempre vai ter informação sobre anestesia, vai ter informação sobre hospital, ele tem que poder baixar documentos, né? Então, os documentos geralmente padrão é um documento de receita de medicamentos, de pré-cirúrgicos, ele vai ter que ter link para poder falar com a equipe de enfermagem, link para poder falar com a equipe de anestesia, tudo isso. Então, dado esse contexto, eu quero planejar melhor toda essa jornada tanto do paciente quanto do usuário, do usuário da plataforma.